Cada filósofo puede tomar los tenedores que están a su izquierda o derecha, 
para poder comer el filósofo de tener los dos tenedores. 
Si cualquier filósofo toma los dos tenedores entonces los que están al lado queda en espera. 
Hay un tenedor y los dos filósofos compiten por tomarlo y uno queda sin tenedores.
Si todos los filósofos toman el tenedor que está a su derecha entonces todos se quedaran 
esperando infinitamente. Nadie va a ceder su tenedor porque todos están en la misma situación.
¿Cómo podemos hacer para que los filósofos no sufran para comer? , 
el problema en sí tiene muchas soluciones pero solo vamos a enunciar una: 
Un filósofo toma los dos tenedores y los demás hacen una cola alrededor de la mesa para saber cual 
es el siguiente hasta que todos acaban.
